閣下肯定佢係兵之連禁術師？
冇錯
有消息指佢潛咗入中央市啊
所以萊瑪斯丹上校我希望由你負責指揮今次嘅追捕行動
係，總統閣下
有你喺度保護中央市
我就放心喇
係
哦，係喇
嗰個細路都返咗嚟
你叫佢幫手啦
布拉多萊大總統
嗰個細路係咪即係…
冇錯
就係鋼之煉金術師愛德華艾力克
真係激死啊
瑪斯丹上校永遠都使人唔使本
嗱，多謝買咗去里奧爾嘅車飛
都係嘥晒
冇辦法啦唯有快趣啲搞掂件事啦，艾爾
嗯，哥哥
曲線曲折的細路，一於會迷路
我好想回到當初
但係我好想見到你，我好想見
「歸去嘅路途上，我會盡力而為」
「我會盡力
只要改變分子密度，水就會結冰同蒸發
煉金術？
你真係好殘忍
如果想成就大事嘅話
就一定要有所犧牲
呢啲就係所謂嘅等價交換
噉樣根本就唔係等價交換
你唔好亂噉講啊
你練成績都唔使話？
我都想表演下
不過冇時間喇
咩話？
冇可能㗎
冇可能會噉樣㗎，有水就係會蒸發
你竟然夠膽整到我件褸噉嘅樣？
原來係機械海？
完全唔需要畫煉成陣
就可以咁純熟噉用煉金術
仲有機械改造嘅右手
唔通你就係…
鋼之煉金術師
愛德華艾力克？
原來就係你呀？
唔係啊，我係佢細佬艾爾凡斯啊
唔係呢個矮仔𠻺嗎？
你講話邊個矮仔啊？
真係估唔到人稱鋼之煉金術師嘅男人
竟然會係一個咁細嘅豆釘嚟
唔准叫我豆釘啊
哥哥
我諗佢頭先講嗰句鬥爭應該係針對新兵
就算係噉都又係罪無可恕
不愧係鋼之煉金術師艾力克先生啊
今次真係全靠你
好多謝你幫我哋完成任務吖
唔係啊，我係佢細佬
艾爾凡斯艾力克嚟咋
好啦
搞掂晒喇，艾爾
我哋行啦
又係噉，哥哥成日都噉心急𠸏
係水晶氣？
哥哥，佢走咗喇
竟然喺我面前逃走？
你今次太過輕敵喇，槓
嗰個男人究竟係咩人啊？
我已經一早同你講過叫你聽我講㗎啦
但係你呢，就話自己打攪，得喇…
總之係我唔好喇，係我太過魯莽得未啊
所以話大人講嘢細路仔要聽就係噉解吖
係…
嗰個人叫艾薩克麥克道加爾
係前任國家煉金術師
人人都叫佢做「冰之艾薩克」，前任？
係啊
喺伊修巴爾之戰嗰陣
佢係我哋軍隊其中一名猛將嚟
戰爭之後
艾薩克放棄咗國家煉金術師嘅身份
而且積極參與反國家體制嘅運動𠻹
上頭經已落咗命令，一定要拘捕佢
必要時可以當場處死
但係我就唔鍾意處死一個人，你鍾意吖
總之你可以立到功返嚟就得㗎喇
話時話喇
你揾到可以恢復原來身體嘅方法未啊？
咁多嘢做，我邊得閒啊？
點啊？阿萊
竟然要你負責拘捕冰之煉金術師呀？
唔使問，你梗係得罪人啦
不過，多能係升職嘅好機會喎
最煩嗰個嚟咗喇
唔通你哋兩個就係艾力克兄弟嚟？
太好喇
可以見到最年輕嘅國家煉金術師真係我嘅榮幸啊
我叫做馬斯修茲，係中狗，唔好意思啊
我係佢細佬艾爾凡斯艾力克啊，咩話？
即係話嗰邊個豆釘先係國之煉金術師嚟？
唔好再話我係豆釘喇
修茲，點啊？
冇特別事嘅，你哋出去返去吖
我會出去，等我做埋啲嘢先啦
你哋兩個，今晚應該仲未揾到地方住𠿪
不如嚟我度住吖？
好呢個就係我老婆同我超可愛嘅女艾莉莎
哎吔…
艾莉莎，唔好啊
爸爸，你唔好縮腳等我好痕啊
哎吔，好啦，你拮啊
係喇，艾倫生，佢哋係艾力克兄弟
好高啊
小妹妹啊，我係哥哥愛德華艾力克
佢係我細佬，叫做艾爾凡斯艾力克
你聽住啊，我係哥哥，佢係細佬啊
如果你係哥哥，點解咁矮？
我係哥哥
嚟啦，唔好客氣
噉我食喇
嘩，好味啊，好好味啊
今次食多啲啦，係
艾爾凡斯，你唔除低套海甲
食唔到嘢㗎喎
我唔使㗎喇
因為艾爾而家喺度修煉緊一種高級煉金術啊
艾爾呀，今日我都會食埋你嗰份㗎喇
唔該，哥哥，唔使客氣
呢個真係我最近聽過嘅一個最好笑嘅笑話
我識嘅嗰位冰之煉金術師
竟然想同我合作？
我係紅蓮之煉金術師甘布利喎
甘布利，你同我合作
一齊推翻總統布拉多萊啊
你當時都有參加伊修巴爾之戰
見過嗰個地獄
你亦都知道布拉多萊想國家煉金術師幫佢做啲乜嘢
所以你先至會違反軍紀殺死軍部入面嘅高官咋
你千祈唔好噉樣諗啊
我個人冇咁好
從來都冇你諗嗰啲咁崇高嘅理想
我之所以想殺佢哋
係因為我想殺佢哋㗎咋
如果係噉就真係太可惜喇
太可惜喇
辛苦你喇
真係少見喎
你瞓唔着呀？
係啊
等我嚟估下啦
你係諗緊佢哋兩兄弟嘅事哩？
因為所謂國家煉金術師
喺一般人嘅心目中
就等於係軍隊嘅走狗
估唔到佢哋咁細個
就開始行呢條咁艱難嘅路
哥哥，瞓咗未啊？
格蕾絲阿姨整嘅批同媽媽整嗰啲好似啊
係啊，好好味啊，真係𠸏？
係噉
就要寫落恢復身體之後一定要食嘅食物列表度
好吖，為要恢復身體加油
哥哥
我真係好想可以快啲有返身體啊我都係啊
仲爭一個
仲爭一個就可以送布拉多萊落去地獄啊
Full Metal Alchemist
根據情報
艾薩克尋晚正正潛入中央監獄
而家國家嘅情況非常危急
一定要盡快揾佢出嚟
封鎖所有道路，搜查所有地方
一揾到佢，即刻格殺勿論
呢個係大總統嘅命令
我都會出動
救護兵
快啲啦
報告總部，有五個人死傷
好殘忍啊，佢係運用水嘅屬性
只要急速提升水嘅温度
噉水就會膨脹然後爆炸
而人體有百分之70都係水分
唔好講喇，快啲捉住佢先
竟然可以避開我嘅煉成
果然係艾薩克大人，你仲係好犀利
呢把聲係…
係阿姆士堂？
就係我
河碗之煉金術師
阿力士，路易阿姆士堂
睇住嚟啊
高壓水可以切斷任何物質
但係喺我嘅拳頭面前
係冇用㗎
燒高
係水桶入面嘅水
多謝你救咗我，艾爾，哥哥
快啲捉住佢
一齊啦，艾力克兄弟
係，係
好耐冇見喇，兵
係萊瑪斯丹，唔係，係炎之煉金術師
真係遺憾，估唔到要同以前嘅戰友交手
戰友？
我從來都冇所謂嘅戰友
去得伊修巴爾嘅
全部都係軍隊班人渣同走狗
你嘅火係犀利
但係都敵唔過水嘅
太好喇，仲喺度
到此為止啊
我頭先都覺得奇怪你喺呢條巷仔度想做乜嘢
果然係有陰謀啊
你唔使自去走得甩
我想走？
我點解要走？
點解會出現咁多煉成反應啊？
冇可能㗎
唔通…
係因為…
賢者之石？
咩話？
將空氣中嘅水分…
凱特王艾力克
軍隊走狗，國家煉金術師
你知唔知道你服務嘅呢個國家喺背後做緊啲乜嘢啊？
我唔理，我關心嘅只有一樣
如果你知道
你會明白點解我咁艱難都要堅持噉樣做
我講咗我唔想理咁多啊
好嘢，艾爾，做得好
哥哥，呢個係一年金信
係
喂，大叔
你應該係有賢者之石啦
我都唔知你講乜嘢
你唔講就唔好怪我唔客氣喇
與其關心埋啲噉嘅嘢
不如關心下自己先啦
我阿武仕堂家代代相傳嘅煉成法
溝晒你啊，小搞
鬼術一樣嘅煉金術
而家就畀你好好地見識下啦
點會噉㗎？
阿武仕堂小搞，你搞乜嘢啊？
冇啊，我冇嘢搞啊
嗰啲冰牆…
一路連接起嚟
唔通嗰個人想…
佢想令中央…
唔係
係中央司令部
佢想令中央司令部結冰？
小格，我同艾爾而家過去阻止佢
你趁呢段時間去破壞佢嘅
練成陣吖嘛
我知點做㗎喇
肯格布拉多萊
我要將你埋喺我冰牆下面為你做過嘅事贖罪
同我停手
你刻薄得閑啊
開始喇
艾爾
海岬入面竟然係冇人𠸏？
唔通你用煉金術將靈魂固定喺呢個海岬上便？
你冇咗一隻手
而你細佬就連成個身體都冇埋
我明喇，原來係噉
你哋兩個試過禁忌之術
你哋犯咗煉金術師最大嘅禁忌
想利用煉金術去進行人體煉成
艾爾…
艾爾凡斯
可惡啊，冇理由會噉樣㗎
點會㗎？
畀佢哋帶走咗啊
還畀我
還返細佬畀我
還返畀我
還返我唯一嘅一個細佬畀我
我話你知
有啲嘢係你自己造成，你唔好怪我
放棄罷啦
呢度冇水畀你練成啊，乜你唔記得咗
喺我哋人體裏面有百分之70嘅成分係乜嘢嚟咩？
你哋根本就唔知道
呢個國家嘅真面目
哥哥…
艾爾
去追住嗰個人
真係豈有此理夠膽睇小我？
成功喇
仲未打得穿
你唔好睇小我煉成嘅火啊
冇佢收啊
知你淨係落雨嗰陣先至無能啊
普拉多雷
受死啦
真係可惜啊
小賈，機會啊，遲到
交畀我啦
係肯格布拉多羅大總統？
係你哋？
今次都辛苦你哋喇
鋼之煉金術師同細佬
真係好啊
估唔到我今次都幫得上忙喎
返到屋企又可以同個仔講下爸爸有幾叻喇
做咩啊？感冒呀？
係喇，聽講你今次又試立咗大功喎
冇乜嘢吖，我只係破壞嗰個煉城鎮啫
個犯人係大總統親自殺死嘅
但係大總統唔係噉講喎
佢話今次全部都係你嘅功勞
做咩啊？
唔好喺度扮謙虛喇
大總統話係就係啦，可以講都有話
後輩要聽前輩講嘢𠺢嘛
到最後都唔知係咪因為賢者之石
冇法啦，而家唯有等軍隊佢哋嘅調查啦
我係德王艾力克
我聽到你哋入咗院就即刻趕嚟喇
你哋喺醫院一定係好悶㗎喇
所以等我嚟陪你啦
見到我啲身咁靚嘅肌肉係咪覺得好温暖啊？
係啊，唔使客氣，隨便摸
係啊，艾薩克佢都死咗啊
原本仲想等佢成為其中一個人柱
係喇，噉賢者之石呢？
消耗過度
龜斗笠
你唔好乜嘢都擺晒入口啦
令我意嗰邊好順利
我哋好快就可以開始
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む
二人寄り添った
立正步移
兩兄弟出生嘅地方
充滿同媽媽一齊嘅回憶
為咗揾返失去嘅笑容
佢哋不惜觸犯禁忌，見到真理
下一集：鋼之鍊金術師CFA第二話：開始之路
由自己決定踏上旅途